Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪Bulan terletak di puncak pokok, mendengar angin petang♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Wain di tangan, saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪Malam yang tidak berkesudahan menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Bertahun-tahun persahabatan lenyap seperti kabus♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪Jiwa yang kembali memakai jubah penyesalan♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Beyond words♪
♪Melebihi perkataan♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Into a story♪
♪Menjadi cerita♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Menghancurkan masa lalu, saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Don't let this story end♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Beyond The Loop=
=Episode 20=
=Episod 20=
Step aside.
Melangkah ke tepi.
City Lord is here!
Tuan Kota ada di sini!
City Lord!
Tuan Kota!
City Lord, don't open the gates!
Tuan Kota, jangan buka pintu pagar!
Quiet!
senyap!
Our livelihood in Jin City is precarious.
Rezeki kami di Bandar Jin tidak menentu.
How can we provide relief to refugees?
Bagaimanakah kita boleh memberikan bantuan kepada pelarian?
Exactly.
Tepat sekali.
What if they bring diseases into the city,
Bagaimana jika mereka membawa penyakit ke dalam bandar,
then what to do?
kemudian apa yang perlu dilakukan?
Exactly, City Lord.
Betul, Tuan Kota.
Everyone, I understand your concerns.
Semua orang, saya faham kebimbangan anda.
Jin City faces threats both in and out.
Kota Jin menghadapi ancaman dari dalam dan luar.
I don't want any more complications.
Saya tidak mahu sebarang komplikasi lagi.
But those refugees outside
Tetapi pelarian di luar
are living people.
adalah orang yang hidup.
Imagine,
Bayangkan,
if those refugees
jika pelarian tersebut
were your own family members,
adalah ahli keluarga anda sendiri,
your siblings,
adik beradik awak,
your spouses, or your children,
pasangan anda, atau anak-anak anda,
would you want to see them displaced
adakah anda mahu melihat mereka berpindah
starving outside the city?
kelaparan di luar bandar?
They're not citizens of Jin City,
Mereka bukan warga Kota Jin,
but still of Central Plains.
tetapi masih dari Dataran Tengah.
You are right, City Lord,
Anda betul, Tuan Kota,
But what about our livelihood?
Tetapi bagaimana dengan rezeki kita?
Exactly.
Tepat sekali.
Consider our livelihood too, City Lord.
Pertimbangkan rezeki kami juga, Tuan Kota.
Everyone, I hereby vow to you.
Semua orang, dengan ini saya berikrar kepada kamu.
Refugees will be settled in designated areas.
Pelarian akan ditempatkan di kawasan yang ditetapkan.
They won't disrupt your lives.
Mereka tidak akan mengganggu hidup anda.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
I'll station heavy guards at the granary.
Saya akan menempatkan pengawal berat di jelapang.
No food plunder will be allowed.
Tiada rompakan makanan akan dibenarkan.
Not a single person shall go hungry.
Tidak seorang pun akan kelaparan.
Those who contribute provisions
Mereka yang menyumbang peruntukan
will receive tax exemptions this season.
akan menerima pengecualian cukai musim ini.
- Good! - Very good!
- Bagus! - Sangat bagus!
Everyone, you shall know
Semua orang, anda akan tahu
that Mobei is eyeing us,
bahawa Mobei sedang mengintai kita,
having conquered
telah menakluki
multiple cities surrounding Jin City.
beberapa bandar di sekitar Bandar Jin.
Now more than ever,
Kini lebih daripada sebelumnya,
we must stand united
kita mesti bersatu
to go against our enemy.
untuk melawan musuh kita.
I believe we will
Saya percaya kita akan melakukannya
eventually bring lasting peace to borders.
akhirnya membawa keamanan yang berkekalan ke sempadan.
- Well said!
- Baik kata!
Good!
Bagus!
I believe that one day,
Saya percaya bahawa suatu hari nanti,
people will interact
orang akan berinteraksi
without suspicion or doubt.
tanpa syak wasangka atau syak wasangka.
Cities will coexist
Bandar akan wujud bersama
in peaceful harmony.
dalam keharmonian yang aman.
In my lifetime,
Dalam hidup saya,
I will witness this day to come.
Saya akan menyaksikan hari ini akan datang.
Thank you.
terima kasih.
Here.
Di sini.
What are you doing? Step back!
awak buat apa? Langkah ke belakang!
It's alright. They're just starving.
Tidak mengapa. Mereka hanya kelaparan.
Here, one for you. And you.
Ini, satu untuk anda. Dan awak.
Here.
Di sini.
I know
saya tahu
you've been hungry for a long time
awak dah lama lapar
and want food quickly,
dan mahukan makanan dengan cepat,
but rest assured.
tapi yakinlah.
Once Jin City opens its gates,
Sebaik sahaja Kota Jin membuka pintunya,
we'll protect you
kami akan melindungi anda
and won't abandon anyone.
dan tidak akan meninggalkan sesiapa.
Please line up.
Sila beratur.
Trust us.
Percayalah kepada kami.
Everyone will get food.
Semua orang akan mendapat makanan.
One by one.
Satu persatu.
My lady, our provisions
Puan saya, rezeki kami
may be insufficient for the refugees.
mungkin tidak mencukupi untuk pelarian.
I have some money.
Saya ada wang.
Send someone to fetch more.
Hantar seseorang untuk mengambil lebih banyak lagi.
Miss Yu, no need.
Cik Yu, tak perlu.
My family has ample grain reserves.
Keluarga saya mempunyai rizab bijirin yang banyak.
I'll let someone send them over.
Saya akan membenarkan seseorang menghantarnya.
Mr. Song.
Encik Song.
It's okay, Miss Yu.
Tidak mengapa, Cik Yu.
Helping you and City Lord through this crisis
Membantu anda dan Tuan Kota melalui krisis ini
is my greatest joy.
adalah kegembiraan terbesar saya.
Okay.
Okay.
(City Lord's Mansion)
(City Lord's Mansion)
Wei Feng, are the horses ready?
Wei Feng, adakah kuda sudah bersedia?
Yes.
ya.
Let's go.
jom pergi.
Yuanbao, what's wrong?
Yuanbao, ada apa?
Why are they in a hurry?
Mengapa mereka tergesa-gesa?
They went to
Mereka pergi ke
deal with the granary issue.
menangani isu jelapang.
(Just as in my dream. The granary fell,)
(Sama seperti dalam mimpi saya. Jelapang itu jatuh,)
(and they'll face a Mobei ambush on the way.)
(dan mereka akan menghadapi serangan hendap Mobei dalam perjalanan.)
(I must catch up)
(Saya mesti mengejar)
(to prevent the disaster.)
(untuk mengelakkan bencana.)
Hyah!
Hyah!
Wei Feng, how much longer?
Wei Feng, berapa lama lagi?
Almost there, just after passing through this.
Hampir sampai, hanya selepas melalui ini.
Hyah!
Hyah!
Liu Bingmo, faster!
Liu Bingmo, lebih cepat!
Let's take the shortcut.
Mari ambil jalan pintas.
Yes, my lady.
Ya, puan saya.
Hyah!
Hyah!
(Yunqing, you must be safe.)
(Yunqing, awak mesti selamat.)
Faster!
Lebih cepat!
Liu Bingmo, what's wrong?
Liu Bingmo, apa yang salah?
My lady, the carriage seems to be broken.
Puan, kereta itu nampaknya rosak.
Why?
kenapa?
I don't know. It suddenly stopped moving.
saya tak tahu. Ia tiba-tiba berhenti bergerak.
Far from the main road?
Jauh dari jalan besar?
Not far.
Tak jauh pun.
Just after the village ahead.
Hanya selepas kampung di hadapan.
My lady.
Puan saya.
I'll go first.
saya pergi dulu.
Catch up to me later.
Kejar saya nanti.
Where's the village?
kampung mana?
Anyone?
Sesiapa sahaja?
My lady.
Puan saya.
Madam.
Puan.
- Madam.
- Puan.
Wan.
Van.
Madam.
Puan.
Where are you?
awak kat mana?
Wan! Wan!
Wan! Wan!
Wan!
Van!
(You can't even protect the woman you love.)
(Anda tidak boleh melindungi wanita yang anda cintai.)
(Mu Yunqing, you're such a loser.)
(Mu Yunqing, kamu sangat rugi.)
City Lord.
Tuan Kota.
Why was she there today?
Kenapa dia ada di sana hari ini?
She learned you were heading to the granaries,
Dia mengetahui anda sedang menuju ke jelapang,
had to catch up to you,
terpaksa mengejar awak,
and said you'd encounter danger.
dan berkata anda akan menghadapi bahaya.
Why she knows it?
Kenapa dia tahu?
Are you okay?
awak okay tak?
I tried to escape last night to give you the token,
Saya cuba melarikan diri malam tadi untuk memberi anda token,
but I was caught.
tetapi saya telah ditangkap.
(So she knew Eunuch Duan would come.)
(Jadi dia tahu Kasim Duan akan datang.)
The token is gone.
Token sudah tiada.
Why didn't he give you trouble?
Kenapa dia tidak menyusahkan awak?
I thought I'd lost you again.
Saya fikir saya akan kehilangan awak lagi.
(So she's also had)
(Jadi dia juga pernah)
(prophetic dreams like me.)
(mimpi kenabian seperti saya.)
(Wan.)
(Van.)
(Why didn't you tell me?)
(Kenapa awak tak beritahu saya?)
Wan.
Van.
Why were you there today?
Mengapa anda berada di sana hari ini?
Did you foresee something?
Adakah anda meramalkan sesuatu?
Yunqing, actually,
Yunqing, sebenarnya,
I had a long dream before.
Saya mempunyai impian yang panjang sebelum ini.
Most of it comes true in reality.
Kebanyakannya menjadi kenyataan dalam realiti.
Like today's danger you'd face on the road
Seperti bahaya hari ini yang akan anda hadapi di jalan raya
and Wei Feng's tragic death.
dan kematian tragis Wei Feng.
I just wanted to prevent all this.
Saya hanya mahu menghalang semua ini.
Wan, how did we die in your dream?
Wan, bagaimana kami mati dalam mimpi awak?
In my dream...
Dalam mimpi saya...
When I realized I could use
Apabila saya sedar saya boleh menggunakan
the dream contents as clues,
isi mimpi sebagai petunjuk,
I wanted us to keep alive.
Saya mahu kita terus hidup.
Yunqing, I'm sorry.
Yunqing, saya minta maaf.
But I never imagined all this
Tetapi saya tidak pernah membayangkan semua ini
would make us lose our child.
akan membuatkan kita kehilangan anak kita.
Yunqing, I'm sorry.
Yunqing, saya minta maaf.
Wan, don't be sorry.
Wan, jangan menyesal.
It's me...
Ini saya...
Just let me be alone, okay?
Biarkan saya bersendirian, okay?
I need some time.
Saya perlukan sedikit masa.
Give me some time
Beri saya sedikit masa
to let me stay by myself, alright?
untuk membiarkan saya tinggal sendiri, boleh?
Alright.
Baiklah.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪Bulan terletak di puncak pokok, mendengar angin petang♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Wain di tangan, saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪Malam yang tidak berkesudahan menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
(So I'm not the only one experiencing Four Dreams.)
(Jadi saya bukan satu-satunya yang mengalami Empat Mimpi.)
(Even my beloved is trapped in this loop.)
(Malah kekasih saya terperangkap dalam gelung ini.)
(Why has fate ordained this?)
(Mengapa takdir telah menetapkan ini?)
(Why involve Wan in all this?)
(Kenapa libatkan Wan dalam semua ni?)
(Why make us meet repeatedly in dreams)
(Mengapa membuat kita bertemu berulang kali dalam mimpi)
(only to watch each other get hurt?)
(hanya untuk melihat satu sama lain terluka?)
♪Beyond words♪
♪Melebihi perkataan♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Into a story♪
♪Menjadi cerita♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Menghancurkan masa lalu, saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Don't let this story end♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪Salji musim sejuk beralun di hadapan halaman♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪So much courage it takes♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪To retrace each step♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Perish before the flowers♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Anda kelihatan begitu jauh, namun di hadapan mata saya♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Saya bermimpi berdiri dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪You're the untouchable star♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪You're the distant star♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Spend all my devotion♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪For your tears and embrace♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪To walk with you♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪